# Music genre prediction

### Описание задачи
Вы сотрудник Отдела Data Science популярного музыкального стримингового сервиса "МиФаСоль". Сервис расширяет работу с новыми артистами и музыкантами, в связи с чем возникла задача -- правильно классифицировать новые музыкальные треки, чтобы улучшить работу рекомендательной системы. Ваши коллеги из отдела работы со звуком подготовили датасет, в котором собраны некоторые характеристики музыкальных произведений и их жанры. Ваша задача -- разработать модель, позволяющую классифицировать музыкальные произведения по жанрам.

### Этапы работы

- загрузка и ознакомление с данными,
  
- предварительная обработка,
  
- полноценный разведочный анализ,
- разработка новых синтетических признаков,
- проверка на мультиколлинеарность,
- отбор финального набора обучающих признаков,
- выбор и обучение моделей,
- итоговая оценка качества предсказания лучшей модели,
- анализ важности ее признаков.
  
### Данные
train.csv - информация (~20000) музыкальных треках, которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
test.csv - информация (~5000) музыкальных треках, которые будут использоваться в качестве тестовых данных. Ваша задача - предсказать значение * 'music_genre' для каждого трека из этого датасета.
sample_submit.csv - файл предсказаний в правильном формате.
instance_id - идентификатор трека в тестовом наборе.
music_genre - Целевой признак. Для каждого трека предскажите категориальное значение соответствующее музыкальному жанру трека.
Описание полей данных
instance_id - уникальный идентификатор трека
track_name - название трека
acousticness - акустичность
danceability - танцевальность
duration_ms -продолжительность в милисекундах
energy - энергичность
instrumentalness - инструментальность
key - тональность
liveness - привлекательность
loudness - громкость
mode - наклонение
speechiness - выразительность
tempo - темп
obtained_date - дата загрузки в сервис
valence - привлекательность произведения для пользователей сервиса
music_genre - музыкальный жанр
